Tapi bagaimana
kita bisa menghapus
aib ini dengan menikahkanku?
Jika Anda menikah dengan pengantin
pria yang baik dari keluarga yang baik
identitas Anda akan diubah.
Gadis itu mendapatkan
identitas baru setelah menikah.
Perbuatan buruknya dilupakan.
Saudaraku, kamu pernah mengatakannya
bahwa Anda akan menikahkan
Rukmini begitu dia menjadi petugas IPS.
Jadi, nikahkan dia sekarang.
Tidak, Ayah.
Menikah bukanlah solusi..
Saya akan memperbaiki semuanya.
Ayah, Rukmini benar.
Ya.  - Ini bukan solusinya.
Ya.. Itu orang itu..
Petugas IPS.. Telepon dia.
Anda menyukainya, bukan?
Anda pergi ke Dwarka untuknya.
Tanyakan padanya apakah dia akan menikah denganmu.
'Saya belum pernah menggunakan narkoba.'
'Setidaknya katakan yang sebenarnya padaku.
'jika kamu pikir aku berbohong kepadamu'
'maka hubungan
ini tidak ada artinya.
'Emosiku tidak ada nilainya'
'di depan ego dan
sifat keras kepalamu?'
'Mereka tidak melakukannya, kan?
'Mungkin hubungan itu hanya
ilusi.  Baiklah kalau begitu.'
'Mari kita akhiri semuanya hari ini.
Selamat tinggal.
Apa yang Anda pikirkan?
Ya Tuhan..
Orang itu juga meninggalkanmu?
Benar.  Tidak ada
pria dari keluarga
baik-baik yang mau
menikahi gadis seperti itu.
Sekarang sudah pasti
bahwa dia telah menggunakan narkoba.
Ayah..
- Kakak..
Saudaraku, hati-hati..
Kemarilah..
Ayah, air..
jika orang itu tidak percaya padaku,
bukan berarti aku memakai narkoba.
Aku tidak..
- Rukmini.. Kakak.
Anda bekerja sepanjang hidup
Anda dengan ketulusan dan kejujuran
Tuhan telah memberkati
Anda atas perbuatan baik Anda.
Hari ini saya mendapat
aliansi untuknya di kuil.
Mereka tampak seperti keluarga
yang baik dan berkecukupan.
Mereka ingin pria itu
menikah dalam 9 hari.
Jadi lupakan semua ini dan lanjutkan hidup.
Jika dia menikah, kehidupan
barunya akan dimulai.
Katakan saja padaku apa yang harus kukatakan pada mereka.
Ayah, pernikahan
bukanlah solusi.
Tolong, saya akan menemukan solusinya..
Rukmini benar.  Dengarkan dia.
Ini bukanlah solusinya.
- Dia benar.  itu tidak..
solusinya.
- Tidak, Saudaraku.  Menikahlah dia.
Dengarkan dia.  - TIDAK.
Rukmini benar.
- Tidak ada pernikahan.. Tolong..
'Saya tidak ingin memakai
seragam membosankan ini.'
'Saya ingin menjadi seorang putri.
Apakah kamu ingat?
Ini adalah apa yang ingin Anda
lakukan di masa kecil, bukan?
Anda ingin menjadi
seorang putri, bukan?
Kamu menjadi petugas IPS
secara paksa atas perintah ayah.
Lantas jika impian
masa kecil Anda
akan terwujud, apa masalah Anda?
Anda dapat melihat bahwa
kondisi ayah buruk karena Anda.
Menikah.
Kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu!
Saya harus pergi bekerja.
Saya semakin terlambat.
Ayah..
'Bu.. Tolong jangan bicara
dengan Malhar tentang hal ini.'
Tolong, Bu.
'Pria malang itu putus
cinta baru-baru ini.'
Oke.  Kirimkan itu.
Saya akan memeriksa.
'Anak IPSku..'
'Ada apa..
- Bagaimana kabarmu?  Anda kelihatan cakep.'
Lihat.
Putra Anda adalah seorang petugas IPS.
Lebih sakti.. konon orang yang
sakti tidak menghadapi masalah.
Wah..
- Bu!
Ada sebuah anekdot yang luar biasa.  Maukah kamu mendengar?
- Ya.
Seorang pria sedang berbicara melalui
telepon dan pergi.  'Mendengarkan.'
'Kau potong tangannya.
Saya akan datang dan memotong lehernya.'
Orang-orang di sekitar mengira
dia adalah seorang pembunuh.
Mereka menjadi takut.
Tahukah kamu siapa dia?
Penjahit.
Dia memberikan instruksi
kepada asistennya melalui telepon.
Dia berpikir jika dia berbicara dengan riang
dia bisa menyembunyikan
rasa sakitnya dari ibunya.
Apakah itu sangat menyakitkan?
'Hubungan yang tidak
memiliki kepercayaan'
'tidak punya masa depan.'
'Mari kita akhiri.'
Aku tahu kamu terluka.
kamu akan membuat alasan..
'Cedera seperti itu
biasa terjadi di hutan.'
'Kamu keterlaluan.'
'Kamu mempelajari segalanya.'
Saya harus terbiasa
menahan rasa sakit.
aku menjauh darimu
tapi tidak terlalu jauh
bahwa aku tidak bisa
membuatmu merasa lebih baik.
Haruskah saya melakukannya?  - Ya.
Saya membutuhkannya.
Lakukan segera.
Lalu lihat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke?
Ayo.. Mulai bekerja.
Anakku..
'Pergi, Malhar.'
'Aku bilang, pergi!'
Sarapan lezat telah dibuat.
Memilikinya.
itu sangat menyakitkan, bukan?
itu tidak lebih dari rasa sakitmu.
Aku tahu.
Kamu mencintainya dengan sepenuh hati.
Hari ini ayah dan pria itu..
Saat kamu benar-benar membutuhkannya
keduanya tidak bersamamu.
Aku bisa merasakan sakitnya
dengan menatap matamu.
Jangan sembunyikan rasa sakitmu
Berteriak.. Berteriak..
Melampiaskan frustrasi Anda.
Apa kamu mendengar saya?
Apa intinya?
Saya akan merasa lega.
Situasinya tidak akan berubah.
Rasa sakitku tidak akan
berkurang sampai aku meyakinkan
ayah bahwa aku tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Dan saya dijebak.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun
dengan mengungkit pernikahan
Rukmini dan memberitahuku..
Seharusnya ayahmu tidak memberikan jawaban?
- Ya.
Kamu benar..
Pernikahannya akan
menyelesaikan semua masalah.
Kami menyarankan apa
yang kami rasa benar.
Tapi apa yang ayah
anggap benar akan terjadi.
Ya.. Saya juga bukan musuh
Rukmini yang ingin mencelakainya.
jika dia menikah,
hidupnya akan baik.
Ayah selalu menginginkan
yang terbaik untuk adiknya.
Dia tidak akan menyetujui
pernikahan itu kecuali dia
merasa itu yang terbaik
untuk saudara perempuannya.
Yang aku tahu hanyalah.. Kita terjebak.
Saya akan menemukan orang yang menjebak saya.
Saya akan mencari tahu bagaimana dia melakukan ini.
'Seseorang mengangkat gelasku..'
'Kamu lihat aku..'
'Saat aku menyimpan gelasnya di sini'
'ada tanda
lingkaran karena air.'
'Dan ketika saya kembali,
ada dua lingkaran.  Lihat.'
'itu berarti seseorang
diam-diam mengangkat gelasku.'
'Tetapi dia tidak bisa segera
mengembalikannya ke tempat yang tepat.'
Apakah ada kamera
CCTV di kafe Anda?
Ya.  Mengapa?
Sepertinya yang ada di
kafemu membubuhi minumanku.
Namun rencananya gagal hari itu.
Dialah yang menjebakku.
A-Aku akan memeriksanya..
- Tidak..
Beristirahat.
Saya akan memeriksanya.
TIDAK..
Jangan pergi kesana.
itu tidak aman bagimu.
Anda tahu orang yang
bertarung dengan saya di luar kuil?
Dia adalah saudara laki-laki pemiliknya.
jika Anda pergi ke sana,
itu akan menjadi masalah.
Mereka tidak akan membiarkan Anda masuk ke kafe.
- Saudara laki-laki.
Mereka mencabut gelar IPS saya.
Mereka tidak bisa
menghilangkan kecerdasan saya.
Saya akan mengatur segalanya.
Rekaman itu bisa membuktikan
bahwa saya tidak bersalah.
Dan bisa mendekatkan
aku dan ayah kembali.
Saya ingin bertemu Minnie Malhar.
Dan pahami apa yang
terjadi di antara mereka.
Tapi mereka putus.  - Hai..
Ini adalah hubungan
antara dua hati.
itu tidak bisa dipatahkan dengan mudah.
Malhar sangat mencintainya.
Saya melihatnya di matanya.
Dia marah padanya
dan pergi darinya.
tapi dia akan menyesali perpisahan itu.
Dia adalah orang yang keras kepala dan berbohong.
- Tetapi
apa yang mungkin menjadi
masalah di antara keduanya?
bahwa mereka putus?
Saya ingin mengetahuinya.
Jadi aku ingin bertemu dengannya
Dan ingin tahu apa masalahnya.
Agar permasalahan tersebut
dapat teratasi dengan cepat.
Semoga mereka diperbaiki
dan semoga saudaraku,
Malhar memiliki
senyuman di wajahnya.
Ayolah, di satu
sisi, nenek khawatir
mencari jodoh yang
terbaik untukmu.
Dan di sini, Anda khawatir
untuk meyakinkan pacar Malhar.
Dengan cara ini, Anda berdua bisa
melangsungkan pernikahan bersama.
Semoga apa yang Anda katakan menjadi kenyataan!
Saya harap itu terjadi.
Paman Sumedh, bagaimana jika
pacar Malhar
ternyata seperti kamu?
Apa maksudmu?
- Mungkin dia juga tidak menyukainya
membuang-buang waktu di media sosial.
Dan bagaimana jika dia tidak
ada di media sosial sama sekali?
Sumedh, Suster
Kesar telah membuat
keributan karena
mencari jodoh untukmu.
Dan Anda bergosip di sini.
Fokus pada bisnis.
Stok teh sudah habis.
Anda harus pergi ke Rajkot
untuk mendapatkannya.
Aku tahu, Paman.
Kedai teh ini mendapat
perhatian penuh saya.
Saya baru saja hendak pergi.
Arvind, aku mengerti rasa sakitmu.
Anda menghabiskan seluruh tabungan Anda
untuk menjadikan putri Anda seorang IPS.
Saya sudah mengatakannya berkali-kali,
kami adalah orang-orang yang sangat kecil.
Kita tidak boleh bermimpi terlalu besar.
Desakan putri Anda untuk menjadi
petugas IPS sangat
merugikan Anda.
Dan lihatlah kami.
Semua anak mendapat
pekerjaan sebelum pensiun.
Saya menikahkan putri saya dan
membelikan toko untuk putra saya.
Aku sudah selesai dengan
semua tanggung jawabku.
Saya dan istri saya akan
pergi ke Ayodhya bulan depan.
Dia masih memiliki tanggung
jawab terhadap anak-anaknya.
Lakukan satu hal,
kemasi semua yang
kubawa untuk
beribadah di pagi hari.
Permisi tuan.  - Tunggu.
Oke, Pak.
Lanjutkan.
- Pak, saya dan saudara laki-laki saya telah datang
ke pesta ulang tahun yang
diadakan di sini kemarin.
Sebenarnya, saya tidak sengaja
kehilangan dompet saya di sini.
Bu, ini tidak mungkin.
Staf kami sangat jujur.
Dan jika ada sesuatu
yang hilang, saya tahu.
Tidak, Pak, saya ingat dengan jelas
Aku lupa dompetku di sini.
Saya mengingatnya dengan baik, Pak.
Bu, maksudku, tidak ada yang
akan mengambilnya dari sini.
Ada kamera di mana-mana.
Jadi bisakah Anda menunjukkan
rekaman CCTV Anda?
Saya akan tahu di mana ia hilang.
Saya perlu memeriksa rekaman ini.
Ini tentang hidupku.
Pak, tolong coba pahami.
Itu adalah permintaan.
Ini permintaan yang rendah hati, Pak.
Silakan.
Sebentar.  - Silakan.
Bu, ini rekaman kemarin.
Terima kasih banyak Pak.
Bu, waktumu hanya lima menit.
Baiklah, selesai.  Terima kasih.
Hai!
Berhenti saja.
Berhenti!
Apakah kamu mabuk?
Mengkonsumsi minuman keras
adalah kejahatan di Gujarat.
Dan Anda sedang minum dan mengemudi.
Turunkan dia.
Bagaimana Anda tahu bahwa dia
sedang minum dan mengemudi?
Dia memiliki pengalaman
bertahun-tahun
dalam menangkap ribuan
pemabuk seperti Anda.
Dia bahkan tidak membutuhkan mesin.
Dia bisa mengetahuinya
dengan menatap matanya
seberapa banyak orang tersebut mabuk.
Turunkan dia.
Ayo, turun.  - Jatuhkan dia.
Ayo, jatuhkan dia.
Hei, Polisi!
Apakah nama anda Jadeja?  - Ya.
Saya mendengar beritanya
dari tetangga kami Pak Jamunadas
tentang Rukmini Jadeja.
Ini ayahnya.
Obat apa yang diminum putri Anda
yang tidak bisa kamu ketahui?
Hai!
Pak, ada bau minuman keras
yang keluar dari mulutnya.
Saya menangkapnya, Pak.
- Aku tidak minum.
Bawa dia.
- Kami tidak melakukan apa pun, Pak.
Dia tidak sanggup menangani putrinya
yang merupakan pecandu narkoba.
Dan dia.. Dia menangkap kita.
Pak, kami belum melakukan apa pun.
Ayo ikut aku.
- Kami belum melakukan apa pun, Pak.
Kami tidak minum.
- Kami tidak mabuk, Pak.
Kita akan lihat ke dalam.
- Pak, kami belum mabuk.
Apa yang sedang terjadi?
Bukan apa-apa, Ini polisi.
Mereka melakukan intimidasi.
Mereka mendirikan pos pemeriksaan
minum dan berkendara setiap hari
dan mereka merusak
waktu perjalanan masyarakat.
'MS.  Rukmini Jadeja
tidak menjadi IPS.'
'Dia telah
dikeluarkan dari IPS.'
'Impian kami tidak ada nilainya'
'dibandingkan dengan
impianmu menjadi seorang IPS.'
'Hasil ke-12 saya
menjadi sangat kecil'
'dibandingkan dengan
UPSC kliring Anda.'
'Saudaraku, hanya ada satu cara
untuk menghilangkan stigma ini.'
'Suruh dia menikah
dan suruh dia pergi.'
'Obat apa yang
diminum putri Anda'
'bahwa kamu tidak
bisa mengetahuinya?'
'Hai!'
'Dia tidak bisa menangani putrinya
yang merupakan pecandu narkoba.'
'Dan dia.. Dia menangkap kita.'
'Sekarang, saya akan terus bekerja keras'
'sampai aku meraih
trofi Kadet Terbaik.'
'Atas tuduhan mengonsumsi
obat peningkat kinerja'
'dia dikeluarkan
dari akademi ini.'
Saya harus segera
mendapatkan bukti agar saya
dapat membuktikan
bahwa saya tidak bersalah.
Semoga rasa sakit yang
ayah alami hilang selamanya.
Saya tidak bisa mengecewakannya.
Aku harus menemukannya dengan cepat.
'Halo Ayah!
- Dia terkena serangan jantung.'
'Kondisinya sangat kritis.'
'Sayang, mohon setujui pertandingan
yang telah saya lihat untuk Anda.'
'Kamu tidak akan bisa menolak'
'untuk pertandingan
yang kubawa hari ini.'
'Rukmini Jadeja,
penduduk Rajkot.'
'Aku punya kejutan untukmu.'
'Foto yang ibu pilihkan
khusus untukmu.'
'Hari ini, kita tidak hanya
melihat pilihan nenek'
'tapi juga pilihan
Paman Malhar.'
'Kami sekarang sudah mendapatkan fotonya.'